Savaşın üzerinden 2 yıl geçti...
...Donanma Karargâhı, Yedi Şovalye ve Beyazsakal Korsanları arasında.
Kızlar Adası'nın kuzeybatısındaki ıssız ada - Ruskaina'da...
Luffy!
Geliyorum!
İnanamıyorum, 2 yıl geçmiş bile.
Hey!
Dikkatli bak. O benim arkadaşım.
Luffy, gemi her an yelken açmaya hazır!
Tamam, sağ ol!
Bu harika.
Artık adanın patronu o.
Ama onlarla arkadaş olduğum için yiyemedim.
Lezzetli görünüyorlar.
Sorun değil, Luffy.
Sevdiğin her şeyi gemiye yükledik.
Düşünceli biri olduğum için iyi bir eş olacağımı düşünüyorum.
Evlenmeyeceğim. Yemek için teşekkürler!
Bu kadar huysuz olsan bile sana bayılmamak elde değil!
Rayleigh 6 ay önce ayrıldı.
Sabaody'de seni bekliyordur.
İlk 18 ayda bana temelleri öğretti.
Sizlerle ve adayla vedalaşmalıyım.
Pekala...
Hadi gidelim!
Korsanların Kralı Gold Roger, bu dünyadaki her şeye sahip olmuştu.
Ölmeden önce söylediği sözler, tüm dünyayı denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun! Bu dünyadaki her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçek bir Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Sabredemiyorum, duramıyorum
jitto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi bile, bekleyemiyorum
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört... WE GO!
ichi, ni, Sunshine yon... we go!
Bayrağı dalgalandır, Break of Romance Dawn
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Dalga yarat, uykundan fırla
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan
arienai sekai wo iku nara
sertliğin, işte bu gerekli
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
Yüzsüz olmak suç mu?
medachisugi sorette tsumi?
Wanted->yani Winner:D
shimeitehai->tsumari Winner
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Endişelenmek bize göre değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben alacağım
ttai one piece ichibannori
Hayal eden kalbim kocaman
yume miru kokoro wa choo dekai
Uyanmamak önemli
samenai koto ga daiji--
Sabredemiyorum, duramıyorum
tto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi bile, bekleyemiyorum
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört... WE GO!
ichi, ni, Sunshine yon... we go!
Biz... bu kadar uzağa geldik
ore tachi wa...koko made kitaze
Biz gidiyoruz... rüyanın olduğu yere
ore tachi wa iku...yume no arika e
Kimseyi geride bırakmayacağız
dare mo oitekanaize--
İlerlemeye devam, işte yeminimiz
nshin aru nomi sore ga chikai
Rüyanın başladığı günden beri
yume ga hajimatta ano hi kara
hedeflediğim gelecek değişmedi
mezasu mirai wa onaji--
Sabredemiyorum, duramıyorum
tto dekinai tomarenai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört... WE GO!
ichi, ni, Sunshine yon... we go!
WE GO!
SHAKKY'NİN SAHTE BAR'I
2 yıl oldu.
Geriye bakınca çabuk geçmiş.
Evet.
Ne kadar büyüdüklerini görmek için sabırsızlanıyorum.
Acele etme.
Güvenle bir araya gelip gelemeyeceklerini bile bilmiyoruz.
Çünkü artık tüm dünyada ünlüler.
Oh!
Ah, ilk sen geldin.
Ne? Daha kimse gelmedi mi?
Hiç değişmemişler.
"Yeni Bölümün Başlangıcı! Samurayların Yeniden Birleşmesi!"
10 GÜN SONRA BİR BARDA
Donanma Karargâhı'nın taşındığını biliyor muydunuz?
Ne? Öyle miymiş?
Evet, G1 şubesiyle yer değiştirdiler
Kırmızı Hat üzerinde simetrik olarak.
Sengoku'dan sonraki Filo Amirali'nin kararlılığı işte bu.
Sonuçta, karargâhı Dört İmparator'un faaliyet gösterdiği denize kurdu.
Ama bu değişim sayesinde, karargâhın burada etkisi azaldı
bu yüzden adada daha fazla kanunsuz bölge var.
Hmm, bu kasaba 2 yıl öncesine göre daha sert görünüyor.
Hey, bunu gördünüz mü?!
Evet, ben de şok oldum.
Saman Şapkalılar'ın yeniden ortaya çıktığına inanamıyorum!
Evet, 2 yıldır onlardan
haber alınamıyordu, öldüklerini sanıyorduk.
ACİL EKİP ARANIYOR
İnanamıyorum, kadro arıyorlar!
Grand Line'ın ilk yarısında hayatta kalan
korsanlar bu adaya akın ediyor.
Yeni Dünya'da başıboş dolaşmak için burada grubunu genişletmek istiyor!
Çok heyecan verici! Belki ben de katılmalıyım!
Olur mu öyle şey!
Şu anda adada 100 milyon beriden fazla ödülü olanlar var.
Seni kesinlikle almazlar!
Ne?!
Hey, ihtiyar! Bana bir içki ver!
Bir de yiyecek bir şeyler! Ne varsa getir!
E-Evet, hemen!
Hey, acaba onlar mı...
Hiç şüphem yok! Onlar...
Saman Şapkalılar...
GROVE #33 SABAODY PARK
BİR KONSER SALONU SABAO DOME
Hey, öyle deme!
Hiçbir şey yapamaz mısın...?
Biletler tükenmiş! Tabii ki tükenmiştir!
Bu, süperstar Soul King Brook'un dünya turu!
Ve bugün son gösteri!
Mekân çoktan tıka basa doldu!
Menajer!
Bugün harika bir şov yapacağım!
Evet, iyi olur!
TD'lerin çok iyi gidiyor ve şimdiye kadar milyonlarca satıldı!
Sen gerçekten soul müziğin kralısın!
Şu kalabalığı dinle!
Soul King! Soul King! Soul King! Soul King!
Menajer...
Konserden önce,
sana söylemem gereken önemli bir şey var.
Nedir?
Hadi bebeğim!
Evet!
Çünkü ben bir iskeletim, bu yüzden...
Kemik!
--Bone to be wild!
--Kemik!
Kemik! Kemik! Kemik!
Kemik!
Kadınları etkilemek için maço olmak saçmalık
Soul King gizemli
O sadece kemiklerden ibaret!
İnanamıyorum... Ne kadar bencil olabilir!
Hey, bana bir Transponder Salyangozu ver!
İstediğin gibi davranmana izin vermeyeceğim, Brook!
Bugünü harika bir yıl dönümü yapalım!
Sabaody'yi özlemişim.
Sonunda geri döndüm.
Kadınlar! Gerçek olanlar!
Ah, hiç şüphe yok!
Önümde gerçek hanımlar var!
Bu adada her gün özlemini çektiğim
gerçek hanımlar işte karşımda!
Yaşasın Sabaody!
Hanımefendiye ihtiyacım var!
Sanji-kun!
Seni burada bırakıyoruz.
Ayrılmak istemiyorum ama bir yerlerde tekrar görüşürüz!
Tekrar görmek istemiyorum!
Bizi getirdiğin için teşekkürler! Ivan'a selam söyle! Hoşça kal!
Ben gerçek bir erkeğim - Sanji!
Cehennemden döndüm!
Bilirsiniz ya?
Erkekler sevdikleri kıza küfredemez.
Biliyorum. Başıma geldi.
Gitmesine izin veremem!
Beni bekle, Nami-san, Robin-chan!
Ha? Yanlış mı duydum?
55 milyon beri ödül mü?
BİR KORSAN "SAMAN ŞAPKALI" KAPTANI - MONKEY D. LUFFY
Afişe tekrar bak!
"En az 70 milyon beri ödül" diyor.
Daha düşük ödülü olan kaptanlarla uğraşmayacağız.
Buraya nasıl güvenle gelebildiniz?
Kahretsin!
Defol, haşere.
Benim Devrimci Ejder'in oğlu olduğumu bilmiyor musun?!
NAVİGATÖR - NAMİ
GEMİ İNŞAATÇISI - FRANKY
Yarım yamalakları istemiyoruz!
Çünkü biz seçilmiş korsanlarız!
KESKİN NİŞANCI - SOGEKING
Biz başka ligdeyiz.
Herkesin bize katılabileceğini sanmayın.
Evinize dönün.
Çok acımasız. Saman Şapka Luffy!
Ne yapalım - çok şey başardı.
Hey, Franky. Şu ana kadar kaç kişi toplandı?
Yaklaşık 100 kişi.
3 tam korsan grubu bize katıldı.
10 tanesinin ödülü var.
İyi. 10'un 2'si yüksek profilli çaylak.
"Islak Saçlı" Caribou ve "Kan Sıçratan" Coribou
Donanma askerlerini öldürmeleriyle tanınırlar.
210 milyon ve 190 milyon beri ödülleri olan kaptan kardeşler.
Onlara sahip olmak harika!
Daha fazla taraftar bulalım! İhtiyar, daha içki lazım!
E-Evet!
Acele et!
Oh? Ve sen hanımefendi, uzun süredir oradasın.
Sessizce içmeyi bırak da bize katıl!
Tatlıymış.
Hey abla, beni duymuyor musun?!
Hey, sana sesleniyor.
Yok, birisini bekliyorum.
Ne?
Reddetti.
Hey, hey, kabul etsen iyi olur!
O Saman Şapka Luffy!
Hatırladın mı?
2 yıl önce En İyilerin Savaşı'na dalan çılgın korsan!
Onu tanıyorsun, değil mi?!
Birini mi bekliyorsun?
Muhtemelen Kaptan Luffy'nin adını duyunca
ağlayarak özür dileyecek bir eziktir!
Hadi şimdi buraya gel!
Bunu bir kere söylüyorum!
Bana denk değilsin, bu yüzden seninle içmem!
Ne?
Anladın mı, Saman Şapka... kim?
"Kim" mi dedin?!
Ben Saman Şapka Luffy'im!
Hey, özür dile! Tehlike altındasın!
Ha?
Çok cesaretin varmış!
Bırak ben hallederim.
Hey sen! Komik bir kadınsın.
O zaman kolaylaştırayım.
Kaptan Luffy ile içecek misin?
Yoksa ölmek mi istiyorsun?
Bilgin olsun, benim de ödülüm var.
Ben hırsız kedi - Nami!
Benimle uğraşma!
Kesin Öldürücü: Yeşil Yıldız...
..."Şeytan"!
Ha?
B-Bu da ne?!
Bu ne?!
Yardım et, Kaptan!
Salak! Benden uzak dur!
O bitki de ne?
Peki genç bayan, benimle içmek ister misin?
Usopp, uzun zaman oldu!
İnanamıyorum! Güçlenmişsin!
Kendini geliştirmişsin!
Ne?! O zavallıyı mı bekliyormuş?!
Bunu sen mi yaptın?
Evet, ben yaptım! Bu benim yeni silahım - Pop green!
2 yıldır denize bakıp boş durmadım.
Üzgünüm
ama artık sen ve Chopper'la zayıf üçlüde değilim.
Hiçbir şeyden etkilenmeyen bir savaşçı oldum!
Hey, dostum! Bunu sen mi yaptın?
Ne?! Sogeking?! Neden?!
Usopp, onları boşver!
Başka bir yere gidelim.
Senden bir iyilik isteyecektim.
Bekleyin, sizler!
Ha, Luffy?!
Hadi gidelim!
Hey, hanımefendi, henüz ödemediniz!
Üstü kalsın!
Kahretsin, bu başkalarına kötü örnek oluyor!
Onları geri getirin!
Kahretsin!
Ha?! Bu siyah baloncuklar da ne?!
Bu da ne? Bir bulut mu?!
N-Ne oldu?!
...Yeni teknolojiyi öğrendim...
Gerçekten mi? Gökyüzünde miydin?
Şu ikisini bulun ve öldürün!
Bir raporum var! Sabaody Takımadaları'nda...
Ne? Saman Şapkalılar mı?!
Evet, efendim! Söylentiye göre orada yeni mürettebat arıyorlar.
Karargâha haber verin.
Eğer gerçekten yaşıyorsa, bu iyi değil.
Hemen asker çağırın!
Ve Sabaody Takımadaları'nda aramayı yoğunlaştırın!
Onları atlattım mı?
Brook'un konseri mi?
Saman Şapkalılar'ın işe alımı mı?
Neler oluyor?
Soul King nedir?
Hiç şüphe yok...
Üzerinde tek bir çizik bile yok.
Beklettim seni, Sunny!
Yakında yelken açacağız!
Grand-Bun gerçekten harika!
Herkes nasıldır acaba.
Umarım yakında onları görebilirim!
--Beyefendi, daha büyük yap!
--Teşekkürler!
Hey, iyi misin?! Hey!
Korkunç bir şey!
Aniden ateş etti!
Dehşet verici!
Hey, dayan!
Bunu neden yaptın?!
Sana ne yaptık ki?!
"Özür dilerim" dedim!
Onu başkasıyla karıştırdım!
Üzgünüm. Sizin gibi bir çift arıyordum.
Uzun saçlı bir kadın ve uzun burunlu bir adam.
Onu yanlışlıkla vurdun öyle mi?!
Ne korkunç bir adam! Saman Şapka Luffy!
Ha? Yoksa bana karşı bir şey mi var?
Öyle görünüyor.
Bana değil, o ikisine kız!
Hey, dayan! İyi misin?!
Bulun onları! O ikisini!
Kaçıp gitmelerine izin veremeyiz!
Başkalarına ibret olsun diye öldürün!
Oh, sana mı denk geldi? Özür dilerim!
Hoşça kal!
Nesi var bu adamın?
Saman Şapka Luffy'yi tanımıyor mu?
O-öldürülecek!
Bir dakika!
Ha?
Luffy'nin karşısına çıkan sahte Luffy,
ekibinin gücünü arttırmak için
onlara Saman Şapkalılar dedi.
Silahlı sahtekârla karşı karşıya kalan Luffy'nin,
yeni edindiği güçleri devreye girer.
One Piece'in yeni bölümünde!
"Patlayıcı Bir Durum!
Luffy vs. Sahte Luffy!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!